La accesibilidad permite que personas con discapacidades
puedan usar la pagina sin problemas.
-aria-label: describe elementos que no llevan texto, ayuda a los
usuarios con discapacidad visual.
-role: se especifica lo que hace un elemento en html

El SEO tecnico optimiza el codigo para los motores de busqueda
-meta: para establecer como se ve mi pagina en el buscador
-og:image: para establecer como se ve la pagina al ser compartida, 
con una imagen de vista previa.
-canonical: establece una url "oficial" para que google no piense que
es contenido duplicado.

--fase 2
las media queries permiten aplicar estilos según el tamaño de la pantalla

grid: se usa para indicar cuanto espacio especificamente ocupa cada fila/columna. 

se usa la propiedad gap para indicar la separacion entre ellos, tambien row-gap y column-gap

adaptativo vs responsive
responsive: se adapta a las distintas pantallas de forma flexible
adaptativo: util cuando de necesita una experiencia específica segun el dispositivo.

postCSS: 

uso de tailwind:
snap-y y snap-mandatory: habilitan el comportamiento de "scroll snapping" verticalmente. snap-mandatory asegura que el 
scroll siempre se detenga en un punto de "snap".
snap-start (o snap-center, snap-end): En las secciones, estas clases definen dónde debe ocurrir el "snap". snap-start hace 
que el inicio de la sección se alinee con el inicio del viewport.
h-screen: Garantiza que cada sección ocupe toda la altura de la pantalla, haciendo que solo una sea visible a la vez (si no hay
contenido que la haga más alta).
overflow-y-scroll: Permite el desplazamiento vertical dentro del contenedor.
scroll-smooth: Proporciona una animación suave al desplazarse entre las secciones.